どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
《나루토의 라이벌》
꿀꿀하다 꿀꿀해
바로 코앞까지 갔으면서
오로치마루의 꼬리를 잡아보지도 못하고
아카츠키 때문에 여전히
세상은 뒤숭숭하고
요샌 말짱한 이야기가 하나도 없어
좀 재밌는 이야기는 없어?
그렇네요
그러고보니까 어제
코노하마루가 병원에 왔어요
그게 뭐가 좋은 이야기야
그게요 손바닥이 자기 차크라
때문에 엉망진창이 되버려서요
나루토가 나선환을
가르치고 있는 것 같아서요
오호
그거 재밌네
넌 어디에 걸거냐?
네?
습득할 수 있을지 없을지
츠나데님!
왜 괜찮잖아
기분전환 좀 하자
으라차 해서..
빵!!
- 해냈다!
됐다
앗싸!
됐다고, 이거!
코노하마루 대단하다!
내가 멈추고 있을 리가 없잖아!
그럼 빨리 나루토 형한테 가자
그 나루토 형말이야
요새 안 보이던데?
그러고보니 얼마전에
돌아왔다고 듣긴 들었는데
나 들었는데
요번 임무가 잘 안됐나봐
정말?
그게 사실이면
당분간은 혼자 있게 해두는게..
코노하마루
괜찮아
나루토 형은
내가 인정한 사내야, 이거
카카시 선생님,
나루토 형 어딨어요?
아, 저깄어
어? 너희들!
진짜네
생각한 것보다 잘 지내시네
거봐 말했잖아!
한동안 못보고 지내서 미안하네
뭐 사정이 있긴해서
들었어, 이거
스파이 구속하는 거 잘 안됐다며
그치, 살짝 엿보려다가
순식간에 전부 맞부딪쳤으니
오로치마루를 말하는거야!?
아지트 중 하나를 찾았고
거기서 사스케도 발견했어
하지만
힘이 부족해서 데리고
올 수가 없었다니깐
그럼 더 강해질 수 밖에 없잖아?
그래서 수행한거구나
그렇지
때마침 다음 단계로 넘어갈 때가 됐어
내가 가진 바람의 힘으로
이번에야말로 사스케를 넘어설거야
멋있다!
역시 나루토 형이야!
그래야 내 라이벌이지, 이거
그래서 네쪽은 어떻게 되가냐?
잘 보라고!
간다!
으라차 해서..
빵!
선배, 저건 대체 뭐죠!?
그러게 뭘까
어때, 이거?!
어.. 그래
좋아 잘 됐네....
너무 반응이 어중간하잖아!
나 제대로 성공했잖아, 이거!
어.. 그렇긴 한데 말이야
에로변신술은 왜 쓰고 하는거야?
형 말대로 하려고
더 야하게 한거잖아!
야하게한다고?
나는 차크라를 회전하는 느낌은
몸으로 익히는 수 밖에 없고
거기에 필요한
근성은 너한테 가르쳐줬다고
그런식으로 말했을텐데..
그런 말 하나도 못들었어!
제대로 말했어야지. 이거!
뭐야, 쓸데없이 과장해서 해버렸잖아!
자 자..
결과는 괜찮잖아
어쨌거나 이걸로 이제
다음 수행 들어가는거지?
그래
이제부터는 드디어 마지막 과정이야
제 3단계는
이걸 쓰는거지
잠깐만 기다려
뭐야? 됐으니까 들으라니까
나 그림자 분신술 쓸 줄 몰라
그럼 어쩔 수 없지
그럼 먼저 그림자 분신부터 해
잘 봐두라고
그림자 분신은
몸 "우오오!" 하고!
이렇게 하는거야!
어때? 쉽지?
여전하네
설명은 그게 끝이지?
다음 수행에 들어가는 건
이걸 마스터 하고나서야
그럼 힘내라, 코노하마루
형 되게 여유롭네?
뭐가?
나하고 형이 라이벌인데
새로운 기술에 도전한다고
그러니까 이제부터는
누가 먼저 성공할지
승부하자고, 이거!
재밌네
그 승부 받아주마!
그럼 된거지?
모에기, 우동 가자!
좋아, 절대 지지 않을거야 이거!
코노하마루, 힘내!
그림자분신술
(影分身の術)
안되네
차크라를.. 차크라를 좀 더..
계속 가자, 다음!
그래!
오늘은 여기까지 할까?
아직이야
잠깐만 쉬면..
- 코노하마루!
코노하마루
자고있네
네~
어머, 무슨일이니?
사쿠라 누나가 나루토 형한테
병란환 만들어주고 있다고 들어서요
부탁합니다
레시피 좀 알려주세요!
알았어
앗싸!
때마침 만들려던 참이야
조금 나눠 줄테니까 나 좀 도와줘
-네!
그럼 이거하고 저걸 빻아줄래?
-네~
코노하마루도 힘낸다며?
네..
나루토 오빠한테 이기겠다면서
엄청 노력하더라구요
너무하다 싶을 정도로요
그럼 밤새면서 하고 있겠네
나루토도 밤을 새면서 하니까
보다보면 응원하게 되긴 하지
그렇죠
하지만요
하지만
그러면서도 속에서
뭔가 꾸물꾸물하는 것 같아요
초조해진다 해야하나?
코노하마루가
나루토 오빠를 따라가면서
벌써 저만치 가고 있는걸요
뒤쳐질까봐 무서운거지?
-네?
나도 너희만할 때는 그랬지
따라잡고 싶어서
츠나데님 제자로 들어갔고
너희도 분명 찾을 거야
목표라던가 스승이라던가
라이벌이던가
-네~!
엄청 써
힘내, 코노하마루!
정신차려!
젠장, 간다
간다!
앗싸!
-앗싸!
축하해, 코노하마루!
과제 성공했어!
사라졌네!?
지속시간이 아직은 많이 짧아!
나루토 형!
설마!?
코노하마루 안됐구나
이번엔 내가 이겼어!
말도 안돼
조금만 더 빨리 하면 됐는데
다음엔 지지 않아!
반드시 헉하고 놀라게 할테니까!
그래 힘내라!
뭐 난 다음 수행으로 넘어갈테니까
그렇구나
서둘러 관계자에게 연락을 취해라
아카츠키 자식..
나 봤어
-나루토 오빠가
-히이익
수행 다음단계로 갔데
-오글거리는 말 말라니깐!
-나루토 형만이 가진
-이 양반이..
-엄청난 술법을 만든데
-놀라서 애써 만든게 날아갔잖아요!
-정말이야 이거?!
-아니 그게 말이지..
여기 있었구나, 코노하마루
사루토비 아스마 씨가..
아스마..
아스마 삼촌..
그렇구나, 나루토 형은 정했구나
하지만
하지만 난..
어디 가는거야?
수행이야, 이거
코노하마루
혹시 복수같은 거 생각하는 건..
안다고
지금의 나는 힘들다는 거
하지만 나루토 형은 갈 생각이야
새 기술의 완성이
분명 얼마 안남았을 거야
-기다려!
난 그런 형을 따라잡아야 한다고!
다음에 또 오렴
잘 먹었습니다
드디어 그림자 분신술을 익혔구나
간다, 나루토 형
에로 변신, 여 쌍둥이 술!
(お色気 女の子同士の術)
오호!
그렇게 왔냐!
서로 같이 꼬고 있다니, 생각도 못했어
야한게 오히려 도움이 됐어, 이거
형, 이제 슬슬 안절부절하지 않아?!
그럴지도
하지만 아직 내가 더
앞서나가고 있걸랑
나도 질 줄 알아!?
준비는 됐나!?
이제부터 나선환 제 3단계를 시작한다니깐!
응!!
쟤들 왜 뭣하러 그림자 분신까지
만들고 앉아있는거야?
나선환은 혼자서도
낼 수 있는 기술이잖아
나루토가 선생이니까요
그래도 다행이네요, 츠나데 님
뭐?
일부러 습득 못할거라고 건
보람이 있어요
에헴
사람 속을 함부로 들추는 게 아니야
나선환은 진짜로 까다로운 기술이라고
그래도 개발한 게 4대 호카게니까요
그게 지라이야에게 전해지고
나루토에게 전해지고
이번엔 코노하마루
꼬맹이한테 전해지다니
인생 참 살다보니 별에별게 다있네
그리고 다음엔 누구한테 갈까요
꼭 지켜보고 싶네요
다음 세대로.. 겠지
시간의 흐름이란 게 참 재밌구만 그래
잊은 건 없지?
당분간은 못 돌아와
괜찮다니까요. 준비는 확실하게..
헉.. 잠깐.
그만해
나루토 형!
코노하마루, 배웅하러 온거야?
따지러 온거야!
내 나선환이 완성되기도 전에
수행하러 나가다네 그게 뭐야!
뭔소리야, 네가 꾸물대니까 그렇지
이렇게 되면
형이 돌아오기 전까지
완벽하게 습득해서
엄청 강해진다 뭐!
나도 강해질거야!
그나저나 하나 부탁할 게 있는데
뭐야
당분간 집에 없을테니까
예전에 그거, 돌아올 때까지
맡기고 싶은데
형의 보물 말이야?
쉿!!
대체 언제까지 말하고 있을거야
네~ 넵넵
지금 가요
그럼 부탁한다, 코노하마루
확실하게 알아 들었다고, 이거!
찾았다
이제 우리 집으로..
아니다
기왕이면..
나루토 형 지금쯤이면 뭐하고 있을까?
또 그림자 분신갖고 확하고
수행하고 있지 않을까?
나루토 형은 그 방법이 있구나
나도 나선환을
서둘러 마무리 해야만 해
뭐야?
마을이 공격받고 있어
우동, 모에기!
빨리 마을로 돌아가자
다들 피난소로 서두르세요, 이거!
정말 제멋대로 굴어주세요
당신과같은 악인(外道)은
제가 절대 용서 안 합니다
에비스 선생님
이틈에 도망치렴, 코노하마루
나루토 형
이제부터는 라이벌이야, 이거
언젠가 호카게의
이름을 걸고 너와 겨뤄보고 싶어
그때까지 기대하고
있으마, 코노하마루
죽어라
예전에 약속했어, 이거
그러니까 난 도망치는 길 따위
선택하지 않아
그런 길 끝에
나루토 형은 없을테니까!
마을의 이름을 이어받은
사루토비 일족의 하급닌자!
성은 사루토비, 이름은 코노하마루!
잘 기억해두라고, 이거!
코노하마루 들었다,
너 페인 중 한명을 쓰러트렸다며?
나도 폼으로 형을 따하는 게
아니라고, 이거
그래도 마을 사람 모두를
구한 형을 이길 순 없겠지
그렇지 않다니까
그리고 나도 지키지 못한 사람이 많아
나루토 형
아, 나 형한테 보여줄 게 있어!
얀마
어딜 가려고?
됐으니까 와봐
여기다, 이거
왜 피난소 안에 가는거야?
이 안에 볼일이 있으니까, 이거
물품 창고?
그리고 여기는 우리 가문의 물품이야
짜잔!
이거..
내 자켓이네
소중한 보물이니까
만약을 대비해서 여기에 뒀어어
약속은 확실하게 지켰다고, 이거
코노하마루, 너도 참 대단한 녀석이다
당연하지, 이거
나는 언젠가 형과
호카게의 자리를 두고 승부를 할 사내
그 후로도 서로
계속 라이벌이라구, 이거!
물론!
나루토 자막 카페::
자막
자막 : Looddy
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
여기서라면 확실하게 느껴져
할아범의 반쪽의 힘을..
너흰 날 이길 수 없다
난 말하자면 죽지 않는 자
영원을 손에 넣었단 말이다
멍청아
내가 널 쓰러트리는 게 아니야
우리가 널 쓰러트리는거야
다음화 나루토 질풍전은
일어서다
바로 너를 말이야, 마다라